Fussball
--------
Entwickeln Sie für folgenden Sachverhalt ein Datenbank-Diagramm:

Der Schweizerische Fussballverband gibt zur bequemen Verfolgung der Fussballmeisterschaft 
die Entwicklung einer Datenbank in Auftrag. 

Für jede Mannschaft werden ein eindeutiger Name, die Ortschaft, der Name des Heimstadions 
und eine Kontaktadresse erfasst.

Für jeden Spieler werden eine eindeutige Identifikation, der Name, bestehend aus Vor- und 
Nachnamen, die Adresse, bestehend aus Strasse, Hausnummer, PLZ und Wohnort, sowie das 
Geburtsdatum erfasst; jeder Spieler spielt in genau einer Mannschaft. Pro Spieler 
wird festgehalten, seit wann er der Mannschaft angehört und welche Aufgabe (Torwart, 
Verteidiger, Stürmer etc) er in dieser Mannschaft übernimmt.

Jedes Spiel erhält eine eindeutige (interne) Identifikation, es findet an einem bestimmten 
Datum zu einer bestimmten Zeit (Anfangszeit) statt und wird von je einer Heim- und einer 
Gastmannschaft bestritten. (Mit der Heimmannschaft ist zugleich der Austragungsort ohne 
weiteres bestimmt.) 

Für jedes Spiel wird erfasst, welche Spieler, welcher Schiedsrichter und welche Linienrichter 
(aktiv) daran teilnehmen. Schiedsrichter und Linienrichter gehören zu keiner Mannschaft. 
Von ihnen werden im Übrigen die gleichen Personen-Daten erfasst wie von den Spielern. 
Pro Spiel gibt es einen Schiedsrichter und zwei Linienrichter.

Der Spielverlauf wird erfasst, indem alle Ereignisse im betreffenden Spiel fortlaufend nummeriert 
werden. Für jedes solche Ereignis wird zudem der Zeitpunkt (Minute und Sekunde) erfasst. Es 
gibt verschiedene Spielereignisse, wie z.B: Spieler erzielt Tor, Spieler erzielt Eckball, 
Spieler erzielt Torchance, ohne ein Tor zu erzielen, Spieler wird ausgewechselt, Spieler 
wird eingewechselt, Spieler erhält gelbe Karte, Spieler erhält rote Karte, usw.

Mannschaft: id, name, ort, heimstadion, kontaktadresse
Spieler: id, vorname, nachname, straße, hausnummer, plz, wohnort, geburtsdatum, eintrittsdatum, position
Spiel: id, datum, zeit, heimmannschaft, gastmannschaft
Schiedsrichter: id, vorname, nachname, straße, hausnummer, plz, wohnort, geburtsdatum
Linienrichter: id, vorname, nachname, straße, hausnummer, plz, wohnort, geburtsdatum
Spielverlauf: id, nummmer, zeitpunkt, ereignis








