Olympische Spiele:

Erstellen Sie mit Hilfe der MySQL-Workbench ein Datenbank-Schema:

Für zurückliegende und kommende Olympische Spiele sollen die Wettkämpfe, 
die Teilnehmer und ihre erzielten Ergebnisse erfasst werden.
Es soll zugelassen sein, dass im selben Jahr am selben Ort sowohl Sommer- 
als auch Winterspiele stattfinden können.

Es interessiert bei welchen Spielen sie in welchem Alter für welche Nation 
gestartet sind, ferner welches Geschlecht sie haben und welche Nationalität
sie von Geburt an haben.

Von den einzelnen Spielen interessieren die Wettkämpfe, das heißt in welchen 
Sportarten (Schwimmen, Leichtathletik, Ski-Alpin, etc.) welche Wettbewerbe 
(100m Freistilstaffel Frauen, Weitsprung Männer, Dressur-Reiten Mannschaft usw.)
stattfinden, ob ein Wettkampf als Haupt- oder Demonstrationswettbewerb gilt und 
ob er für Frauen, Männer oder gemischt ausgeschrieben ist.

Von allen Teilnehmern interessiert, an welchen Wettkämpfen sie teilgenommen haben, 
welchen Platz und welches Ergebnis (Zeit, Weite, Punkte etc.) sie dabei erzielt 
haben.

Aufgabe:

- Finden Sie aus dem Aufgabentext alle Tabellen und Spalten
- Übertragen Sie die gefundenen Tabellen in die MySQL-Workbench
- Verbinden Sie die Tabellen (1:1, 1:n oder n:m)